Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Өө, Валей. Эспера, эспера, тио...
Өө, тийм үү? Тайвшир, тайвшир.
Estuve aquí hace 8 meses. ¿Puedes
por, revisar tus papeles?
Вале.
Вале, ¿lo vas a hacer o qué?
Sí.
Ахора Мисмо?
Хоёрдугаарт.
¿Cómo que un segundo,
llevo aquí como 5 минутын дотор.
Вале.
Este no es mi reloj.
¿De qué coño
estás hablando?
Үгүй ээ, el mío es un Seiko.
Casio бол үнэхээр гайхалтай.
Ese es el puto reloj
que dejaste aquí hace ocho meses.
Sé qué reloj dejé,
y no ese ese.
Ahora lárgate de
aquí antes de que llame a alguien.
Чупасангре.
- Пьердете, пердедор.
- ¡Вэтэ а ла миерда!
Hola, ¿en qué puedo ayudarte?
Тийм үү?
¿Puedes ponerlo en
el cajón, por to good?
Грациас.
Frances de mediados de siglo.
Пареце дуураймал.
Ямар ч үнэ цэнэгүй.
Bueno, al menos funciona.
Хола?
Архи!
Өө.
Puedes estar muy encima de eso,
Sé que no lo estás.
Вамос, хонгор минь.
Pensé que te estaba robando,
para serte totalmente honesto.
- ¿Estás bromeando?
- Үгүй ээ, эстой бромеандо.
Манос арриба!
¡Тодос фуера! Муэвансе! Муэвансе!
¡Салган де aquí y al suelo!
Муэвансе! Салган! Аль puto
suelo! Аль суело!
Үгүй ээ!
Түүнтэй хамт.
Ло трасладамос тодо a
la sede esta tarde.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Última oportunidad.
Эстой diciendo la verdad.
Үгүй ээ!
Изкиерда.
Эстой diciendo la verdad.
Дереча.
Y...
- центро.
- Тэ дирэ- Тэ дирэ--
Te diré dónde está.
Огноо.
Өө!
Ямар ч pasará mucho antes de que los
albaneses lleguen. Вамос!
Ustedes ni siquiera saben a quién
le están robando, ¿verdad?
Se van a arrepentir tanto...
♪-- supongo
que quieren probar mi suerte ♪
♪ Dedo, dedo en el gatillo,
nunca me rindo ♪
♪ ¡Глок Арриба! Урвалт
en la trampa,
nunca debo dejar de estar alerta ♪
♪ Si me ves merodeando,
créeme que hago mi trabajo ♪
♪ No hay vacilación
si das un paso, serás borrado ♪
♪ Corriendo a través de estos cuerpos
como si estuviera corriendo una carrera ♪
♪ Los enemigos me rodean,
pero nunca me ven la cara ♪
♪ Corriendo por la jungla
como una sombra en las lamas ♪
♪ D-D-D-D-D todos--
D-D-D-D-D-D por todas partes ♪
Өө, өөө, өөө, ¿que
haces? -Тестиго шаардлагагүй.
Ямар ч han vito una mierda, hermano.
Вале.
- Vámonos.
- Sí.
Ммм. Lo Hueles?
Lo Hueles?
Уу!
- ¡Empieza una nueva vida!
- Миерда.
Con esta cantidad de dinero,
podrías empezar un montón de
jodidas vidas.
Асуудал байна уу?
Суаve como la seda,
justo como lo planeaste.
Сайн байна уу.
Нада де кагадас.
Mantenganse discretos. Sigan sus rutinas.
No se reúnan entre ustedes.
Asegúrense de que nadie
esté siguiendo nuestro rastro.
El día 10,
nos encontraremos con Rez.
Та үнэхээр сайхан байна,
- repartimos el dinero.
- ¡Sí!
Уу!
Ср. Родс, соло para decirle
muchas gracias por
darme una segunda oportunidad de ser
parte de esto.
Cuida el coche.
Бум.
Nuevo piloto?
¿Qué le pasó and Finn?
Finn ya no
está con nosotros.
Ммм.
Tengo el último.
Вамос, вамос, вамос,
вамос, вамос, вамос.
Con calma.
Вамос, хижо де пута, вамос.
Миерда!
Миерда! Миерда! Миерда!
Уф!
Аа!
Уф.
Жезукристо!
Температур ямар байна вэ?
- 101.
- ¿La cínica consiguió sus medicamentos?
- Todavía no.
- Mantenlo fresco.
Муча агуа
Cariño, hace 20 años yo...
te bajé la fiebre.
Así que no me digas qué hacer.
Грациас, Кэрол.
Él es como de la familia para
mí. Амбос хүү минь.
Сабес, ту абуэла...
habría estado orgullosa.
Сайн байна уу. Me habría matado...
por ponerme este uniforme.
La mitad de la reserva todavía quiere.
Оливит де эсос quejicas.
Сайн байна уу.
Estás haciendo cosas buenas, Ani.
Lo sé.
Y yo solo quería ir a por él.
Гэсэн хэдий ч Жим се замбулле, persiguiendo...
- ¡Буэнос диас!
- su anzuelo favorito.
Уф, muchachos, ella es Annie.
- Хола.
- Суституира ба Том.
Өө, escuchen esto, ella es...
una verdadera nativa americana.
- Өө, гуа. ¿Pies Negros?
- Pies Negros.
Pies Negros. Cierto.
Oye, bueno, encantado de conocerte.
ustedes. Тийм ээ.
- Sí.
- El lago está cerrado, chicos.
- ¿Con qué autoridad?
- Con mi autoridad.
Вале. Venga,
danos un respiro.
Кондухимос 75 ​​милл.
Y el hielo sigue azul.
Ayer estaba claro.
Mañana estará gris.
Menos de cuatro pulgadas de Grosor.
Дешиело темпрано.
Камбио цаг агаар, ¿сабес?
El clima siempre ha estado cambiando.
Se llama tiempo.
Пүүден салир байхгүй.
¿Та ямар ч хамгаалалттай юу?
Ту?
Эс мона.
- Өө, тийм үү!
Өө, үгүй. Ани, Ани, Ани. Өө, Ани.
Өө, ямар ч puedes tratar
a ningún turista así.
Es decir,
traen buen dinero.
Ямар сайндаа?
Хүү буена женте,
¿вале? Solo hay que
seamos un poco
más complacientes.
¿Мэдэхгүй байна уу?
- Үгүй.
- Өө, ¿qué coño, senora?
Эспера, эспера, эспера! Un momento.
Чикос, элла соло hace su trabajo,
¿sí?
Гэхдээ Мирен,
estoy seguro de que si somos amables,
ella lo quitará.
Вердад, асран хамгаалагч?
La elección es suya.
Би estás jodiendo.
Биен. Үгүй ээ.
Энтендемос.
Өө,
Jed Matuzak acaba de llamar.
Dijo que su camioneta está atascada
en medio de un lago,
a unas tres millas al este de
el viejo molino. -Sí,
iré para allá ahora.
Өө, өө, y por cierto,
varios de nosotros vamos
a Slippery Rock esta noche
si quieres unirte.
El pequeño está enfermo.
Sá para otra ocasión, entonces.
Todos somos pecadores.
Фуи ун пекадор.
Гэхдээ, өө
el Senor, él perdona a un pecador.
Лукас ямар ч шоо байна уу,
pecar es humano.
Гэсэн хэдий ч,
entonces tienes que arrepentirte.
Como dijo en esa
historia sobre el hijo que
tomó su herencia y
luego se prostituyó y jugó
e hizo todas las cosas malas...
Regresó a casa,
prodigo, lo llamó.
Pero el padre, él
recibió de nuevo al hijo pecador
y el muchacho, bueno, se arrepintió.
Y así le hicieron
una gran fiesta.
Realmente, lo que estoy...
lo que estoy diciendo es que...
el arrepentimiento puede
llevar a la redención.
Porque nuestro Señor tiene espacio en
su corazón para los pecadores, sin duda.
Оремос.
Грациас. Маш их баярлалаа.
Грациас.
¿Тийм байна уу, аав аа?
Ямар ч өвс pecados con los que pueda ayudarte.
Өө, es
algo en lo que definitivamente puedes.
Идэвхтэй, үзэг.
Ayer en el lago.
Ese avión desapareció
hace casi seis meses.
Nunca llegó al
otro lado de la reserva.
Миллоне де доллар
están bajo ese hielo.
Үүнээс гадна Cessna hundida ямар ч боломжгүй юм.
Tenemos equipo de buceo.
Vamos por las maletas,
y ya está.
Нада илгал.
Нада Есүсийн эсрэг.
- Үгүй ээ...
- Эрэс nativo.
Así que podríamos usarte como guía.
Ayúdanos con
tu gente en el hielo.
Миний эрхэм...
Nos debes.
Сирена ба Эллис.
мм-хмм.
Дакс está al
otro lado del lago.
Volvemos нь ser un equipo.
Como en los viejos tiempos.
Вамос.
Eso es dinero sucio.
Sí, bueno, hay un poco de
sangre en cada billete de dolar.
Крис байхгүй юу?
♪ Apareció en el barrio
Se pavoneaba a lo grande ♪
♪ Lo vi en la tienda
Le dije a mi hermanito,
"A por él" [en marcha] ♪
♪ Él ямар ч асуудалгүй, se congeló ♪
Así que... -♪ Lo pillé
desprevenido con esa ropa ♪
Диосыг харьцуул.
Él me encontró a mí.
¿Пор eso cambiaste
tu nombre a Milchan?
Millcham es un tipo de fénix.
Энэ нь дахин сэргэх явдал юм.
Ёооё.
Мира Эсто.
Llevo tres meses sobrio.
Та үүнийг хийх хэрэгтэй.
Eso es es Genial, tío.
Ун dia ​​a la vez, үгүй ​​юу?
Оргуллосо де ти, Эллис.
Сайн байна уу, чи...
Маш сайн proyectos.
Санхүүжилтийг эхлүүлэх шаардлагатай.
♪ Cabalgando, cabalgando, cabalgando
Nacido para vivir y morir ♪
Unas diez horas antes
de que esto empiece a derretirse.
El rastreador se mueve sobre el hielo.
Podría ser
la corriente que lo desplaza.
O tal vez
haya alguien más ahí fuera.
¿Qué coño
quieres decir con "alguien más" гэж үү?
¿А quién le dijiste
lo del dinero, Pen?
No le dije
a nadie lo del dinero.
Вамос, хонгор минь.
Тийм ээ.
Марча.
Буэнос Диас.
Me topé con una de esas...
калидас
corrientes.
Санаа зоволтгүй, Жед.
El hielo cedio.
- Puedo sacarte de ahí.
- Gracias.
Марта уу?
Өрөвдөлтэй.
Pero está
casada conmigo, después de todo.
Эс вердад.
¿Quién esese?
Эс Харлан.
Lo pasé hace un rato.
¿Сайн байна уу?
Lo he vito de vez en cuando.
- Ммм.
- Vive de la tierra.
Busca a su esposa.
Sí.
Эс ун cazador furtivo, тийм үү?
- ¿Veo que ya tienes ayuda?
- Ммм-хмм.
¿Эстадо пескандо байна уу?
Sí.
Тийм үү?
Un par de luciopercas, una perca.
¿Тийен лицензтэй юу?
- Voy a echar un vistazo.
- Es solo equipo de pesca, y...
Аа, үгүй, үгүй...
Тийм үү?
L-lo encontré.
Харж байна уу?
- ¿Dónde?
- Эста... Эстаба...
- Debajo del hielo.
- ¿Debajo del hielo?
- Де акуэрдо.
- Иба а...
Энэ нь маш хэрэгтэй зүйл юм.
Manos arriba donde pueda verlas.
Colócalas en la cabina de la
camioneta. Брускогийн гэмт хэрэг.
Сайн уу?
Manos en la camioneta.
¿Tienes alguna
arma? Альго афиладо?
Ун кучилло.
El arco está en el trineo.
Manos detrás de la espalda. Вамос.
Сеньора, ямар ч хэрэггүй.
мм-хмм.
Заа даа.
Есүс, мучачо!
¿Vaciaste el казино?
Шериф Роли, шар буурцаг Ани.
Рецибидо.
Acabo de arrestar a un cazador furtivo.
De nombre Harlan...
¿Cuál es tu apellido?
Фаншоу.
Харлан Фаншоу.
40 минутын дотор.
Ганцаараа хамгийн их атаархаж байна.
- Ямар ч асуудалгүй, Ani.
- Una maleta entera llena de dinero en efectivo.
Сая.
¿Дижисте cuánto dinero?
Sí, un verdadero
puto premio de lotería.
¿Эсперас маш аюда?
Ойган, андууд аа,
el lago está cerrado.
Дешиело темпрано.
Deberían dar
la vuelta por su seguridad.
Creo que tienen
algo nuestro.
No sé de qué
están hablando.
Үгүй юу?
Эста биен.
Понте де Родилла, Жодер.
Ахора.
Өө, Д.
Pensé que dijiste nada de violencia,
hombre.- No hay violencia.
Бүртгүүлэх.
- Шилдэг cojamos el dinero--
- ¡Бүртгүүлээрэй!
Эста биен.
¿Quién es el prisionero?
Solo un cazador furtivo.
Юу вэ?
Hay un maletín.
¿Донде está el resto?
¿Hay... hay más?
Аа...
¿Та чухал уу?
- Үгүй ээ.
- ¿Үгүй юу?
-Үгүй юу? Биен.
- Үгүй ээ.
Изкиерда. Өө!
Ве!
Аа!
Архи!
Өө!
Дрэйк, намайг Жодан гэж байна.
Creí que estabas muerto.
--
Todos al SUV.
Parece que
el neumático recibió un balazo.
Ustedes dos, arreglen el neumático.
Серена, лам ба Дакс.
Dile que los intercepte
desde el norte. Чи?
Жодер!
Дижерон "¿Dónde está
el resto del dinero?".
¿Dónde está el resto del dinero,
y quiénes coño son ellos?
Hay un avión.
- ¿Avión dónde?
- Donde encontré el maletín.
Bajo el hielo.
¿Hay más dinero en el avión?
¿Y tú eres parte de esto?
¿Qué están haciendo?
¿Дрогас? Армас? ¿За?
Solo vivo en estas tierras.
Тийм ээ, Jed me contó una mierda
sobre tu esposa.
Encontré el maletín.
Vi el avión. Энэ нь хийх зүйл юм.
Revisar licencias de pesca,
no disparar y que me dispararan.
No estoy hecho para esta mierda.
Өө, Сирена.
¿Desde el norte?
Ya voy, cariño.
Роли.
Аделанте, Роли.
Си, Ани, диме.
Tenemos varios tiradores
sobre el hielo.
Jed está muerto.
¿За? Би estás jodiendo.
Jed está muerto, Raleigh.
El furtivo y yo escapamos,
pero vienen.
Вьенен. Envía ayuda тийм ээ.
Мьерда, Ани.
¿Quiénes diablos хүү?
El cazador furtivo, ¿tiene
algo que ver con esto?
Үгүй ээ. Туршилтууд.
Вале, эскуча. Өө...
Dirígete a la Estación 11.
E-estoy pidiendo
refuerzos. Сайн байна уу.
- Voy.
- Энтендидо.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй! Үгүй!
Сайн байна уу!
Мирда, үгүй!
Миерда!
- ¿Tienes un plan?
- Ir a la estación 11.
- ¿Qué tan lejos está?
- Dos millas.
Бялуу, es demasiado lejos.
Үгүй л дээ.
Ellos tienen vehículos.
Альгуна уу?
Тэмдэглэл, салангид. Ellos
no pueden seguirnos a los dos.
Үгүй ээ.
Si alguno de los dos se hunde,
nos ahogaremos ambos con esto puesto.
Вамос.
Tengo una bala para ti
si intentas algo.
Огноо.
Вале, вамос.
Мантенганс нь 50 бялуу зайтай.
Өө, хонгор минь.
Eso fue mala suerte.
¿Тэ crees esa mierda?
Hace mucho tiempo, cinco o seis
guerreros fueron perseguidos aquí por
Treinta soldados del
1er Regimiento Americano.
Los soldados tenían armas. Los
nativos conocían el lago.
Los Guerreros los empujaron
directo al centro.
Cuando llegó la noche, el hielo se había
derretido. Los soldados empezaron
a entra en pánico.
En medio de la noche,
Dios hizo caer
su ira sobre ellos y,
todos murieron quemados.
Сус cuerpos carbonizados fueron encontrados días
después, medio congelados en el hielo.
Te has vuelto
un puto meón, Pen.
Tienes que apagar
esa mierda de Dios.
Мира,
creí en él una vez,
pero hay dinero ahí fuera.
Яахара que por fin conseguimos
una señal,
¿чиж орхих уу?
Ямар ч vale la pena, Hermano.
Жодер que sí!
Жагсаалтууд!
Чи quieres irte, adelante.
Эмпиеза болон камер.
Перо Родос эс эль Диабло.
E hicimos
un trato con el diablo.
Conoces las consecuencias.
La gente ha vivido en esta tierra
durante más de mil años.
Conocemos nuestro bosque.
Conocemos el hielo.
Esos asesinos no tienen ni idea
de en qué se están metiendo.
¿Sabes cómo
caminar sobre el hielo gris?
Ло дебил үү?
Алго.
Деспежадо!
Сайн байна уу. Эллис, Арранкала Камионета. Марча!
Эллис, данос un poco de
¡Joder, acelera, vamos!
Үгүй, үгүй, үгүй. El hielo
cederá. Эллис, үгүй.
- Me bajo.
- Үгүй ээ, lo hundirás.
Эллис, чимээгүй бай.
Haced una fila. Sujetaos las
manos.
Los de más afuera, en el hielo firme.
Se va a hundir
y nos llevará con él.
Solo haz lo
que él dice, ¿quieres?
Эллис, ахора muévete
despacio al otro asiento.
Деспасио.
Өө, аа!
Tengo un mal presentimiento sobre
esto, Pen.
Ямар ч санаа зоволтгүй, мантан ла calma.
Los irlandeses dicen que una bala se hace
para cada uno de nosotros el día
que nacemos.
Los irlandeses son mentirosos de nacimiento.
Те ланзофил цинтурон. Агаррат.
Te vamos a
sacar, ¡mantén la calma!
- ¡Үгүй!
Тира! Тира!
Миерда!
Tengo el pie atrapado!
Үгүй ээ. За юу? Үгүй ээ.
Аа!
Агуанта.
Агуанта, сайн уу?
Жодер, Тира!
¡Агаррало, агарра-
ло, агаррало, агаррало!
Тира!
Өө.
Es por aquí.
Тийм шүү.
¿Dónde aprendiste
a hablar pies negros?
Би эспоса.
Энэ бол жинхэнэ юм.
Ямар ч vamos a llegar
a tiempo.
Эл Шериф Виен.
Ямар ч vamos a llegar
a él tampoco. Эскуча.
Escucha, de
aquí. Tengo algo de equipo.
Deberiamos ir hacia allá.
El hielo se derrite más rápido por ahí.
Гэхдээ яахав
si llegamos allí, al
menos tendremos una oportunidad.
Хачиендо уу?
Ло que yo hago.
Ганчо.
Вамос.
Тийм үү?
Estan más adelante.
Өө, яахав.
30 минутын зайтай.
Өө, Дакс, сайхан байна.
- Puedes alcanzarlos más rápido.
- Ponte ropa, joder.
Llevaremos la camioneta por
el hielo débil y te encontraremos en
la orilla.
Эл escondite está allí. ¿Cuántas
balas te quedan?
Тенго мás байхгүй.
¿За?
Nunca le digas a un sospechoso
que te quedaste sin balas.
Бодлогын академи.
Вая, эспера. Мирда.
Эл хиело es demasiado delgado.
Los coches nos hundirán.
Vamos a tener que
dar la vuelta.
Үгүй ээ, коррамос.
Вале.
Вале, та юу?
Та гэр бүл үү?
Sí.
Tengo un hijo de esa edad.
Está en casa ahora. Эста энфермо.
Тома, сужета эсто.
¿De donde sacaste estos?
Тийм үү?
Жодер.
Solo tengo esa
flecha de mierda,
así que tengo que bajarlo
de esa moto de nieve si quiero
disparar.
Залруулахад бэлтгэ!
Корран!
Ахх!
Уф!
Аа!
Гахх!
Аа! Аа!
Аа!
¡Ahora dime dónde
está el maldito avión!
Аххх! Ахх!
Аххх!
Аа! Аа! Ахх!
¿Estás bien?
¿Estás bien? Эстэц үү?
Ван болон венир por nosotros.
Аа!
Биен.
Вамос. Вамос.
Вамос.
Тенемос que llevarte нь un lugar calido.
Conozco un lugar.
Вамонос.
Мира ла мото де ниеве.
¿Dónde cono está?
Дакс!
Сирена?
Карино!
Карино?
Карино, тийм ээ, карино!
Өө!
¿За? ¿За?
Ямар ч хамаагүй!
Өө, өө, өө, өө, өөө, өөө, өөө, өөө, өөө, өөө ө ө ө Биен, биэн.
Тийм ээ.
Ван болон пагар por esto.
Ёо, creo que
fueron por aquí. Ямар ч байсан.
Ямар ч siento los dedos.
Hay un escondite
aquí en el bosque.
Ямар ч их биш.
Харлан!
Сайн байна уу!
Аль cazador furtivo үгүй. Lo necesitamos
para las coordenadas.
Миерда!
Вамос.
Эллис! Үзэг! Вамос!
Estamo dejando un rastro.
Вамос, танемос que perderlos.
Бүгд, бүгдээрээ. Вамос, Вен
акви.
Ella sabe lo que hace.
Эстан хамгийн эль агуа!
Бүгдээрээ.
Ямар ч байсан! Вамос!
Муевте, вамос!
Эспера, эспера, альто!
¿За?
Энэ бол анагаах ухаан юм.
Саградо.
Sí.
Эсто es un coto de caza.
- Es zona de osos.
- Аа, вете а ла миерда.
Así que lo que dices
es que no deberíamos estar aquí.
Өө, надад каражофитус миердасын эзотерика хэрэгтэй байна.
- Вамос!
- Чикос аа!
Voy a por ellos y yo--
Аа!
Жодер! Аа!
Сирена! Өө, Жодер!
- Миерда! Малдита тэнгис!
Ахх! Өө!
- Aquí, ponte detrás de mí.
- ¡Жодер, айуденме, chicos!
Вале, хатагтай ла мано.
Даме ла мано! -Necesito
maldita ayuda o algo.
Tienes que sacar el pie.
Энэ бол sacarfil бялуу юм. -Тэ Жодан, Пэн!
Ээ! Ээ! Ээ! Te sacaré
de aquí. - Жодер, аа, аа! Сайн байна уу!
Эллис, агарала дель бразо.
- Aquí.
- Vale, vale. Вале.
- ¿Estás lista?
- Sí.
- ¡Вамос!
- Юно, дос, трес.
- Вамос!
- Аа!
Вале, чико, вамос!
Вале.
Аа!
Мирда, Вале.
Эстэц үү?
Ло тенго. Ло тенго. Аа!
Вамос.
Está aquí arriba.
Фалта шатамхай.
Cuidado con la cabeza.
Quítate la ropa.
Өнөөдөр.
- Sin fuego.
- No nos encontrarán aquí.
Эстамос демасидо гүн гүнзгий хамгийн las cuevas.
Аа.
Ммм.
Аа, малдита тэнгис.
- Вамос.
- Вале, вамос.
Ммм.
Миерда!
Ло тенго. Ло тенго.
Уф.
- Вале.
- Куидадо.
- Solo hay que resolver esto.
- ¡Аан!
Enciende la luz.
Хазло!
- Эста биен.
- Жодер, хазло!
Эстэц үү? Чи?
Аа!
Сайн байна уу!
Өө, Диос мио! Аа!
Өө!
- Ммм...
- Каси, каси. Өө!
Аа. Жодер.
Лос вой, Жодер!
Лос пердимос.
Ya se fueron hace rato.
Чи, энээно, que se joda esto.
Вамос.
Өө!
Грациас.
Тийм үү?
- ¿Ээ?
- ¿Ло que Jed me dijo de ti?
¿Бускандо ба та эспоса?
Ямар ч la estoy buscando.
Эста муэрта.
Жодер, Дрейк.
Es mi culpa.
Үгүй. Deja de decir tonterías.
Somos un equipo.
Y somos más fuertes como equipo.
Лос-Атрапаремос.
Эрин үе
para mantener a todos juntos
como equipo, quiero decir...
Todos tenían
sus planes diferentes.
Дакс ёо,
Íбамос а...
Бамос а...
Өө, вамос, Сирена.
Ямар ч вэолимпиандо culos de bebés.
Үгүй
Кларо.
Элла су-- sufrió una sobredosis.
No es como si fuera una
yonqui, sabes. Элла-
Пе-Пердимос, Кай.
Yo e-estaba en Afganistan.
Le dio algún tipo de
defección.
Уушигны.
Su pequeño corazón соло...
Su pequeño corazón se paró.
Vo-Volví a casa...
Эрин үед Mia
ya no estuviera allí.
Үгүй би дежаба токарла.
Dejó de hablar hasta que
la casa estaba solo
чимээгүй байна.
Эстаба муэрта.
Ямар ч sé qué
demonios hacer con el dolor.
Энэ нь миний хувьд ямар ч боломжгүй юм.
Аси que yo--
Sabes, simplemente me mantuve borracho.
No sé cuánto tiempo llevaba
muerta cuando la encontré.
Тийм ээ.
Este lugar es...
Es el único lugar donde
me siento cerca de ella.
Чи, sí, lo sé.
Pero por casi ahogarme, joder,
en ese coche hoy,
me merezco esto.
¿Crees que hay una
oportunidad para una segunda vida?
Tienes que aprovechar lo que
puedas en la primera.
Миний санал бодол.
Yo solía pensar eso.
Dios-ийн өвчтэй байна.
Las probabilidades son demasiado
altas de que no exista.
Ахора, Родос, нүглийн хориг...
Él sí que оршин байна.
Сеньор Родос.
Gracias al cielo que está aquí.
Мире, ахмад Рөүдс.
Sé cómo se ve esto, гэхдээ
tenemos todo bajo control.
Ella no está de acuerdo.
Es solo un juego
guardabosques y cazador furtivo.
Эсто no debía pasar.
Ло матарон.
Матарон ба Дакс.
Pagarán por esto.
Es artesanía de púas.
Эс Гермосо.
Элла дижо
que contenía su amor.
Quería que lo usara
si iba a una misión.
Дижо
que me traería a casa a salvo.
Una Medicina bastante poderosa.
Осо.
Es mi guía сүнслэг.
¿Сабес cuál era el de ella?
También es un oso.
¿Y nunca
sentiste su espíritu?
Quiero decir, та...
Yo... yo pienso en
ella todo el tiempo.
Mi Gente,
tenemos un ritual de purificación.
Nos ayuda a llorar a nuestros seres queridos.
Y luego, después,
seguimos adelante.
Seguimos viviendo.
Ямар ч puedes traer a Mia de vuelta.
Pero puedes soltar la culpa.
Элла quiere que vivas, Harlan.
Y tú lo sabes.
¿Sabes lo que he descubierto
a lo largo de los años de trabajar
juntos гэж үү?
Es que el hogar no es un lugar.
Хүү минь.
Es lo que tenemos aquí.
Гэр бүл.
Y cuando tienes familia,
ямар ч tienes miedo.
Puedes manejar
casi cualquier cosa.
Тома, Эллис.
Дуудлага хийх гэж байна.
Тэ acogí.
Тэ enseñé todo.
Тийм ээ...
todavía eres
un poco joven y salvaje.
Portándote mal and veces.
Гэсэн хэдий ч, ese es
el privilegio de la juventud.
Гэсэн хэдий ч, тэр ч байтугай, la lealtad es
esperada incluso del
cachorro más mono.
Te puedes imaginar mi sorpresa cuando
conocí a ese amigo maricón tuyo
en ese pueblo de mierda
junto al lago.
¿Cómo se llamaba, тийм үү?
Тийм ээ, Итан.
- Родос ахмад. Ёо...
- Чшш.
Después de tres dedos,
admitió que estaba
aquí para robar el dinero.
Де носотрос.
Después de dos dedos más,
me dijo que eras tú.
Que tú habías planeado esto.
Сеньор Родос.
Esto no es lo
que parece. Lo siento...
Гэр бүл.
¿Дебериамос пердонар
алдаа байна уу?
Үзэг.
¿Та Dios-ыг шоолж байна уу?
¿Deberia unop
poder fallar, ser débil?
¿Үгүй ээ
кондонар уу?
Чшш, чш, чш, чш, чш, чш.
Өө!
Эста биен.
Л-ло сиенто.
Ла respuesta es no.
Энэ нь муудсан.
Y tú eres
un pedazo de mierda, Ellis.
Ямар ч mereces ser parte
de este grupo de
gente maravillosa.
Манана матаремос аль алкайд.
Y luego al cazador furtivo.
Вендран ба носотрос.
Санаа зоволтгүй.
Realmente conoces
bien este lugar.
Cuando era niña, los ancianos
nos enseñaban a cazar
en el bosque.
Y volvíamos a las cuevas
a comer y dormir.
Сабес, la vida era sencilla.
No puedo creer que nunca haya oído
hablar de este lugar.
Оз!
Конмиго.
Y tú
quédate aquí.
Эл. Él intentó matarla.
Эл ла мато.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
¿Ямар нууцлагдмал нууц байна уу?
- Юу ч биш--
- A mí me toca solo--
Асуудал байна уу?
Оз...
Нос хан эстадо сигуиендо.
шоо que te conoce.
No le caes bien.
Sacaste a su sobrina
de la comunidad.
- La llevaste a la ciudad.
- Eso no fue lo que pasó.
- La volviste adicta a las drogas.
- Үгүй ээ, ёо-ёо--
Yo-yo te dije, nosotros...
Пердимос ба нуэстро хижо.
Vi crecer болон Mia.
Era como de la familia.
Ella era feliz.
Хэдий тийм ч сайн биш.
Yo no me la llevé.
Nos amabamos.
Si no fuera por ti,
ella seguiría viva.
- Jódete por decir eso.
- Баста.
Хэзээ ч байхгүй.
Оз,
esta gente nos está persiguiendo.
Estan intentando
matarnos. Le dispararon болон Jed.
Эрэс де ла гэр бүл. Tienes un deber.
Ямар ч маргаангүй.
Би prisionero. Конмиго.
Tú y yo compartimos
la sangre de nuestra gente.
Pero cuando esto termine...
Вамос.
Nuestra Gente Cree
que los espíritus están en el
cielo y en el viento.
Y bajo el agua.
Esos son
los que más tememos.
Escondido en la oscuridad,
lejos del sol,
hay un bosque
muerto bajo este lago.
Hace diez mil años,
antes de que llegaran los Napikwan.
Тийм үү?
Метано. Gas
explosivo en esas burbujas.
Өө, өө,
Creo que iré por aquí.
Аси que, fíjate donde pisas.
Баталгаажсан болно.
¿Qué este lugar?
Chozas de hielo.
Ло ламан эль Куарто Васио.
Sé que tienen licencias para
todo esto.
Es nuestra tierra.
Сабес,
mis abuelos
me preguntaron una vez,
¿cuántas generaciones
se necesitan para perder
tu conexión con la tierra?
Después de verte,
sé la respuesta.
¿Quién eres tú para decir
algo sobre mi conexión?
Eres un guía turístico de fin de semana.
Худалдан авагч.
Estoy protegiendo nuestro hogar.
- Estoy protegiendo lo que nos pertenece
a todos nosotros.
- Pues nos perdiste a todos.
¿Por qué no te sirves
algo de comida de allí atrás?
Toma todo lo que quieras. Тэнемос ихо.
Y lárgate de aquí.
Энтонс, өө,
Ямар сайндаа?
Гайхалтай зүйл.
- Aquí estás.
- Өө.
Эсте Лугар.
Podríamos escondernos aquí.
Está muy apartado.
Sabes como nos llaman.
Vendidos. Малдитос.
Nos quieren aquí.
Escucha, esta
gente que nos persigue,
me buscan porque sé
dónde está ese avión.
Ямар ч өвс razón para que
te pongas en riesgo.
Mi tierra, mi Gente,
hice una promesa de protegerlos.
Та юу вэ?
Además, por fin tengo señal.
Эл шериф Raleigh está en camino.
Llega en 15 minuts.
Nos vamos a casa.
¿Оз?
Lo siento mucho.
Tenemos algunos
asuntos pendientes, jefe.
- Escucha, yo quie--
- ¿Cómo te atreves
a traer tu maldito
veneno de nuevo a mi tierra?
Өө, ...
Quiero que sepas que
la gente que nos persigue,
buscan este
avión que está en el fondo de
el lago.
Энэ нь үр дүнтэй байдаг.
Миллоне, салга. Y nos
persiguen porque sé dónde
está, гэхдээ,
Ямар ч quiero ese dinero.
Y estaba pensando...
Sabes, quizá tú,
tu gente, la tribu de Mia...
шалгалт...
Тийм ээ, тийм ээ...
crees que puedes comprarnos
y cambiar tu suerte, тийм үү?
Ямар ч хүсэлгүй.
Intento hacer algo bien.
Аа, Мирда.
Үзэг...
la vida no es como
un tren de juguete...
donde puedes bajarte en cualquier
estación y luego seguir
a tu gusto.
Mi Dios quiere que
nos arrepintamos y renazcamos.
Tuve una interesante
conversación con Ellis sobre
eso ayer.
Ухаантай бай
сонгууль en la vida.
Ср. Родсоос татгалзаж байна.
Үгүй
Сайхан сэтгэлтэй. Асуултыг хийх хэрэгтэй...
Эллис, харагтун.
А ти...
ni siquiera te quiero.
Solo Dios puede perdonarme o darme
el castigo que merezco.
Буэно...
lo que sea que nos venga,
viene rapido.
Өө,
Үзэг.
Чук-чук!
Есүс...
За юу? Энэ нь хэд хэдэн хэсэг юм.
Cinco tipos nos asaltaron, ellos...
¿Él tuvo algún papel en esto?
- Үгүй ээ, эл аюдо. Эл аюдо.
- ¿Эстас сегуро?
- Sí, él me ayudo.
- De acuerdo.
Мира, сайн байна уу. Лос refuerzos
están en camino. Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Вале. ¿Cuántos refuerzos?
Suficientes.
Entonces, ¿dónde pasó?
Atacaron en medio--
-Үгүй, үгүй, үгүй.
Quiero decir, ¿dónde está?
Та юу?
La sede quiere saber
dónde está ese avión.
¿Cómo supiste
que había un avión?
Ло mencionaste cuando
радио хаблабамос.
Estoy bastante seguro de que no.
Escuchame.
Энэ нь маш чухал юм.
Та юу?
Uno que recordarás
dentro de años y te darás cuenta
de lo sabio que fuiste al decirme
exactamente lo que necesito saber.
Үгүй ээ, Роли...
Вамос, подемос бесарнос
муй биэн акуи, Ани.
Esto no es propio de ti.
¿Por qué haces esto?
Вамос. Эссу динеро, Ани, соло...
Estamo devolviendo
eso, por el amor de Dios.
¿Cuánto te están dando?
Cinco por ciento de
lo que haya en ese avión.
Cinco por ciento. Contigo contigo харьцуулалт.
Чи, si les damos
a Harlan, ¿verdad?
Eres un imbécil.
Өө, өө, буцаад, буц!
Эл Арма.
- Cálmate, Oz.
- Сой эль шериф, ¿энтендидо?
Вамос!
Tú también.
Вамос.
Ямар сайндаа санаатай байна.
Даме ла болса.
Хатагтай -
Субете аль Коше.
No hay nada de qué preocuparse
aquí, ¿de acuerdo?
Үүнийг хянах боломжтой.
Тийм ээ.
Адонде вамос уу?
- ¿Dónde está el avión?
- Que te jodan, Raleigh.
¿Эстас биен, hombre?
¿Тийм байна уу?
Тийм ээ.
Метано, тэнэг. Vas a
volar todo el lago.
Метано?
Өө, эскуча, амиго.
Después de que tengamos este dinero,
todo estará bien.
Ахи.
Эсэ эс эль шериф.
¿Lograste que los trajera aquí?
Шериф.
Тэ дас cuenta de que
al entregarme and ellos,
estás renunciando a
millones de dolares.
¿Ямар ч юм уу? Yo puedo
simplemente llevarte al avión.
Биен. ¿Донде está?
Voy a necesitar tu palabra
de que nos vas a dejar ir.
Sí.
Энэ нь юу вэ?
Tengo un rastreador
GPS en la mochila.
Тиен лас коорденадас.
Está en el bolsillo superior.
Би сайн уу...
Аххх!
Малдита тэнгис!
Ани, Ани?
Эстэц үү?
Sí.
- ¿Estás bien?
- Биен.
Мирам.
Вале.
Вале. Чшш.
¿Ямар уу?
Өө. Өө. Өө. Өө.
Атрас!
Эспера.
Би трафиконаста, Ани.
Шериф.
Өө.
Ямар ч эргэлзээгүй...
Үгүй- Нади...
Нади ха traicionado a nadie.
- Esto no puede ser serio.
- No hagas nada estúpido.
Юу?
Жодер! Жодер, вамос. Вамос.
Шерифийг харамсаж байна.
El furtivo es mío.
Найзууд байхгүй!
Вале. Өө, сайн байна уу.
Маш сайн, малдита тэнгис!
Родос!
¿Qué quieres que haga?
Ту,
Казадор Фуртиво,
llévanos al avión.
- ¿Аа, чи?
- Ахора.
Ү үзэг,
haz el favor de deshacerte de la señorita.
- Pero yo pensé que--
- Hazlo.
Үгүй
Haz tu propio trabajo sucio.
Майерда, Пен?
Матадо más de cien
personas, ¿y axora tu Dios no
permitirá esta байна уу?
Жодан, Родос.
Аа!
- ¡Эспера, эспера, эспера, эспера!
- ¡Родес!
Segunda oportunidad.
Сайн байна уу.
Аа!
Родос!
Та чакета! Та чакета!
Чучу-чучу.
Аа! Аюда!
Аюда! Аа!
Аа! Аа!
Корран!
Аль суело, Родос!
¡Аль суело!
Аа! Аа!
Архи!
Харлан!
Ахх!
- ¿Ани?
- ¡Ахх!
Ани?
Казадор!
Todo lo que tenías que hacer
era decirnos
dónde estaba ese avión.
Нуэво трато.
Би сайн байна.
Y ambos viven.
Tienes mi palabra.
La palabra de un asesino.
Es lo mejor que puedo hacer.
Ахора, ¿dónde está mi dinero?
Хмм?
Сенора? Казадор уу?
S-S-Solo dejala ir.
Мжм-жм.
- Изкиерда! - Аа!
Эспера, эспера!
Аа!
Левантат.
Левантат, Жодер.
- Эспера. Эскуча.
- Мирало.
Жодер, Мирало!
Recuerda, él es
el que te está matando.
- Yo no.
- T-tendrás lo que quieres.
Сайн байна уу!
Маш сайн!
Аа!
Уф!
El avión, cazador furtivo.
¿Dónde está el puto avión?
Та Жодан.
Эргэлзээтэй хариу.
Уф!
Аа!
Última oportunidad, cazador furtivo.
¿Донде está?
¿Dónde está el puto avión?
Уф!
Аа!
Ха estado ahí fuera
solo durante cuatro días.
Эста Аюнандо.
Эста биен, Харлан.
Está bien sentir pena.
Ааа!
Эста биен.
Oí que la policía estatal
encontró el avión.
Encontraron cuatro millones de dolares.
Эсперабан 20 сая.
Eso es mucho dinero.
Харлан байна уу?
Sabes que hay un
viejo dicho que, uh,
la tierra
pertenec al hombre байхгүй,
sino que el hombre
pertenece a la tierra.
Хум. Sí.
Eso es un meme de Facebook.
¿De dónde salió el dinero para
el nuevo hospital comunitario, Oz?
Аа, pesca en hielo.
¿Та лиценз авах уу?
- ¿Y esto?
- Tienes que poner esto aquí.
Эсто. Y luego va a
estar en el agua.
Y el otro pez lo va a
pillar, con este carrete. Вале?
Амарилло юу?
Ээж ээ, ээж ээ!
Мира намайг үнэхээр сайн байна!
¡Mira todos los diferentes
cebos que me dio!
Эстэц үү?
Sí.
- A ver qué tienes.
- Así que este rojo es para
los peces grandes.
За, карамба! ¿Yeste es para
los peces pequeños? Куэ биэн!
- El azul es para los pequeños.
- Аа, sí.
¿Puedo ir de pesca
con Harlan a veces?
¿Harlan te está enseñando
la forma correcta de hacerlo?
Сайн байна уу, ээж ээ!
Дэд тайлбар: SUBDL
Холбоос: https://subdl.com/s/info/JkoNbpbI0K
ID: JkoNbpbI0K